Nascido em 98, carioca da gema, leonino e botafoguense doente, tive uma infância muito diferente da dos jovens de hoje (ainda bem). Ficava na rua grande parte do dia jogando bola, soltando pipa e muitas outras brincadeiras... 
Mas nem por isso ficava desgrudado da minha família, passava também boa parte do tempo na cozinha ajudando e atrapalhando as receitas da minha bisavó. Foi ali que despertei minha curiosidade para a cozinha e quando chegou o momento de fazer uma faculdade... estava lá a oportunidade.
Logo após a minha formação trabalhei e trabalhei no ramo, e com o tempo vi que o meu futuro não era ali naquela vida sem tempo para mim e para as pesoas que eu amo. Depois de pesquisar muito, me deparei com a programação e agora tenho ela como meu objetivo principal de carreira.                           